Maafkan aku, Kavya.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Apa yang terjadi padanya?
Saya akan berbicara dengannya.
- Tidak.. Tunggu, Samar.
Penderitaan Kavya
pasti membuatnya emosi.
Menurutku, dia butuh waktu.
Biarkan dia sendiri untuk beberapa waktu.
Jangan marah pada ayah.
Silakan.
Apakah dia mencintaimu atau tidak
tapi jangan pernah marah padanya.
Silakan!
- Kamu tidak harus bertindak cerdas.
Menjauhlah dariku..
Anda mencoba memprovokasi
istri saya untuk melawan saya?
Apa yang telah terjadi?
Itu tidak berhasil?
Anda sudah cukup berkata.
Sekarang giliranku.
Menjauhlah dari istriku.
Dipahami?
Kalau tidak, aku akan meninggalkanmu
di tempat pembuangan sampah terbesar.
Bagaimana Anda tahu di mana
tempat pembuangan sampah terbesar?
Apakah Anda pengunjung tetap?
Diam saja!
- Adhik, Romil.. Tolong.
Jangan mulai sekarang.
Ibu dan Pak Anuj sudah
mengkhawatirkan Kavya.
Tolong jangan menambah
kekhawatiran mereka.
Silakan!
Adhik..
Anda akan mengusir saya?
Tapi saya tidak membuang apapun.
Aku membuat segalanya menghilang.
'Suster, tolong.. Kemarilah.
- Kavya, tenanglah.'
'Tolong..
'Tidak akan terjadi apa-apa
pada bayi kita, Kavya.'
'Bayi kita akan baik-baik saja.'
Tuan Shah, teh?
Teh..
Anda terlihat khawatir.
Jangan khawatir.
Tolong jangan khawatir.
Bagaimana aku tidak
khawatir, Anupama?
Tidak peduli bagaimana keadaanku
sampai sekarang.. Baik atau buruk..
Saya tahu siapa saya.
Saat aku melihat ke cermin, aku
tahu siapa orangnya
tapi hari ini..
Hari ini, saya merasakannya jika saya
lihat ke cermin, aku tidak akan
bisa mengenali diriku sendiri.
Aku tidak mampu
memahami perasaanku sendiri.
Kenapa ini terjadi padaku?
Saya tahu, saya
bukan ayah dari bayi itu.
Tapi tidak hanya sekali,
tapi kebetulan saya
mengatakannya dua kali
bahwa itu adalah bayi kami.
Kavya mengkhianatiku.
Bagaimana saya bisa
menerima kebohongan itu?
Bagaimana saya bisa menerima bayi itu?
Saat Kavya terjatuh
jantungku berhenti
berdetak sesaat.
Saya berpikir seolah-olah
Saya akan kehilangan
bayi dan istri saya.
Sesuatu yang bukan milikku..
Bagaimana saya bisa kehilangan itu?
Ada saatnya
saat aku mencintai
Kavya tapi sayang ini..
Saya tidak berbagi hubungan apa
pun dengan bayi yang belum lahir ini.
Lalu kenapa aku merasa tidak enak
melihat Kavya dalam kondisi seperti ini?
Mengapa saya
terkena serangan panik?
Kenapa aku merasakan
ini, Anupama?
Karena bayi itu
adalah orang asing
hingga ia datang ke
dalam hidup Anda.
Dan begitu bayi itu
lahir dalam hidup Anda
maka tidak peduli siapa
ayah dari bayi tersebut..
Itu menjadi milikmu.
Hal yang sama juga
terjadi pada Anda.
Anda telah terikat pada
bayi yang belum lahir.
Ya..
Dan bayi-bayinya
sangat nakal.
Mereka membuat kita mencintai
mereka bahkan sebelum mereka lahir.
Bayi ini telah mendapat
tempat di hatimu.
Orang-orang berbicara tentang
kasih sayang seorang ibu.
Semua orang mengetahuinya.
Mereka banyak membicarakan hal itu.  Tetapi..
Tapi cinta yang dimiliki
ayah terhadap anak-anaknya..
Tidak ada yang bisa memahaminya.
Bayi ini..
Ia belum datang ke dunia ini.
Anda telah mengembangkan ikatan
emosional dengan dia sebagai seorang ayah.
Setelah mendengar beritanya
atas kedatangan bayi ini
kamu menari kegirangan.
Anda sangat bersemangat
untuk menggendongnya di pangkuanmu.
Anda gelisah.
Anda memupuk banyak
impian untuk anak ini.
Anda mulai menabung uang
untuk pendidikan perguruan tinggi.
Karena dulu saya mengira
itu anak saya, Anupama.
Sekarang sekali lagi, Anda merasa
bahwa bayi ini adalah milik Anda.
Anda mungkin
kesal dengan Kavya ..
Ini baik saja.
Tidak apa-apa, tapi..
Anda tidak membiarkan
Kavya keluar rumah.
Jangan katakan bahwa kamu
menghentikannya karena orang tuamu.
Saya sangat mengenal Anda.
Aku tahu
bahwa kamu menghentikan
Kavya karena anak itu.
Karena kamu juga
mengkhawatirkan
Kavya dan anaknya..
Saat anak ini lahir
kamu akan menjadi ayahnya.
Dia akan mengira
kamu adalah ayahnya.
Dia akan memanggilmu sebagai 'ayah'.
Saat kamu mendengar anak
ini memanggilmu 'Ayah..' Lalu..
Anda tidak bisa menghentikan
diri Anda sendiri, Tuan Shah.
Anda akan tenang
dan Anda tidak akan
memiliki keluhan apa pun.  Ya.
TIDAK.
Saya tidak bisa
menerima anak Anirudh.
Ini bukan anakku.
Anak ini adalah..
Oleh rahmat Tuhan
Kavya dan anak itu baik-baik saja.
Sampai Kavya kembali ke rumah
Saya akan mengucapkan mantra ini.
Semuanya akan baik-baik saja, Leela.
Doa sangat ampuh.
Begitu Kavya kembali
Aku akan menangkal mata
jahat untuknya dan rumahnya.
Hidup ini sangat aneh, Leela.
Kita mungkin bertengkar satu sama lain
tapi ketika ada masalah
keluarga kami membantu kami.
Kami ingat keluarga kami.
Kita bahkan mengingat Tuhan
ketika suatu masalah terjadi.
Ada masalah.
Sekarang semuanya sudah berakhir.
Semoga Tuhan memastikan bahwa kita
tidak menghadapi masalah apa pun di sini.
Jadi itu sebabnya Vanraj
pulang tengah malam hari itu?
M-Maaf..
Saya sangat minta maaf.
Seharusnya aku memberitahumu.
Aku..
- Anu, jangan minta maaf.
Kamu tahu apa?
Pasangan tidak perlu mengetahui
segalanya tentang
satu sama lain.
Terutama hal-hal seperti itu.
Tidak perlu.
Saya hanya bisa membayangkan
apa yang dialami Vanraj dan Kavya
apa yang pasti mereka rasakan.
Anda..
Apakah kamu kesal?
Kamu pikir Anuj bisa
marah pada Anu?
Terima kasih.
Omong-omong
apakah ada anggota keluarga
yang mengetahui hal ini?
Apakah ada yang curiga?
Saya menanyakan
hal ini karena saya telah
memperhatikannya sejak
beberapa hari terakhir
Hubungan Kavya
dan Vanraj tidak baik.
Saya bahkan tidak tinggal di sana.
Ketika saya bisa merasakannya
apakah keluarga tidak
bisa menyadarinya?
Tuan Shah menyuruh Kavya untuk
tidak memberi tahu siapa pun di rumah.
Menurutku, Anu, ini masalah besar..
Ini adalah masalah besar.
Menyembunyikan kebenaran
seperti itu dari keluarga..
Menurut saya, itu tidak benar.
Ini salah.  - Ini salah..
Tetapi..
Bahkan Kavya ingin
memberitahu semua orang.
Kavya merasa sangat bersalah.
Tapi Pak Shah mengatakan
jika mereka memberi
tahu semua orang,
orang tuanya akan terluka
jadi mereka tidak memberi tahu siapa pun..
Aku bisa mengerti.
Sering kali, banyak persoalan
yang melampaui benar dan salah.
Kita tidak dapat berpikir
secara logis atau emosional
mengenai apa yang benar
dan apa yang tidak.  Dan..
Ini adalah sesuatu seperti itu.
Sekarang kita harus melihat
apa yang terjadi selanjutnya.
Anu.
Kami tidak bisa pergi
ke kuil di pagi hari.
Jadi saya pikir mari kita
melihat sekilas dari luar.
Hai!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bangun.
Apakah ini tempat untuk memarkir mobil?
Parkirkan di depan.
Parkir di samping.
- Apakah kamu baik-baik saja, Bu?
'Anda!'
'Kamu menanyaiku?'
'Apakah kamu pikir kamu
mempunyai status untuk menanyaiku?'
Pindahkan mobil ke samping.
Anu, kamu tersesat dimana?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang telah terjadi?
- Guru saya.
Apa?
Guru?  - Ya.
Itu guruku..
Wanita itu adalah guruku.
Bagaimana mungkin, Anu?
Bagaimana gurumu bisa ada di sini?
Saya tahu bahwa itu adalah guru saya.
Itu adalah guruku.
Kemana dia pergi?  - Anu.
Anda pasti salah.
Mungkin dia mirip dengan gurumu.
Saya pikir Anda salah mengira
orang lain sebagai guru Anda.
Aku tidak melihat tapi
bagaimana itu bisa menjadi gurumu?
Apa yang telah terjadi?
Apa kata dokter?
Apakah Kavya dan bayinya baik-baik saja?
Kapan mereka akan pulang?
Diam.  Biarkan mereka berbicara.
Baik Kavya maupun
bayinya baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan!
Mereka akan
mengawasi Kavya sampai
pagi dan mengeluarkannya
di pagi hari.
Terima kasih Tuhan!
Saya akan menyiapkan manisan
untuk dipersembahkan kepada Tuhan.
Tidak perlu untuk itu.
Mengapa?
- Apa yang ingin kamu buktikan dengan bertindak seperti ini?
Kavya ada di rumah
sakit karena kamu.
Pergi ke kamarmu.
Nyalakan AC dan tidur.
Nenek, hentikan.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Menabrak seseorang
dengan kendaraan
juga dianggap
sebagai kecelakaan.
Namun korban kecelakaan tidak
akan mengambil
nikmat dari pelakunya.
Leela, kamu memulainya lagi?
Tidakkah kamu
suka rumah itu damai.
Selama gadis ini ada
di hadapanku, tidak akan
ada kedamaian di rumah
maupun di pikiranku.
Nenek, tolong jangan marah.
Apapun yang terjadi
bukan salah Dimpy.
Siapa yang harus saya salahkan?
Katakan padaku siapa yang harus aku salahkan?
Dialah yang menumpahkan air.
Menantu perempuan
harus mengurus keluarga.
Tapi menantu perempuan ini ingin
mengambil nyawa semua orang.
Nenek, tolong jangan
bicara seperti ini.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Mengapa saya harus mengatakannya?
Itu karena dia
Kehidupan Kavya dan
bayinya dalam bahaya.
Leela, cukup sudah.
Hentikan sekarang juga.
Karena gadis ini
keluargaku hancur.
Gadis ini telah menghancurkan
seluruh keluargaku.
Nenek, tolong hentikan.
- Kamu diam saja.
Tidak tahu mantra apa yang
gadis ini berikan padamu?
Saya berusaha keras
untuk menghentikan
Anda dan mencegah
Anda menikah dengannya.
Dia pasti akan
menghancurkan keluarga kami.
Tidak ada yang mendengarkan saya.
- Hentikan, Nenek.
Kadang-kadang, Anda mengatakan hal-hal yang
sangat menyakitkan dalam keadaan marah.
Tolong hentikan,
jangan bicara seperti itu.
Apa yang sakit?
Gadis ini berkulit tebal.
Itu tidak akan mempengaruhi dirinya.
Dengarkan aku, Dimpy.
Sampai bayi Kavya lahir,
kamu tidak boleh mendekatinya.
Apakah Kavya baik-baik saja?
- Dan bayinya?
Ya, keduanya baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan!
Sebenarnya
para dokter mengatakan mereka
akan mengawasi Kavya semalaman
lalu menerima telepon.
Itu bagus.
Entah apa yang akan
terjadi pada saat seperti itu.
Itu perlu.
Romil.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
- Ya.
Untuk bergaul dengan teman-teman.
Jika..
Anda tidak memberi
tahu keluarga bagaimana
mereka tahu ke mana
Anda akan pergi?
Saya pikir Anda harus memberi tahu.
Guru..
Bolehkah aku pergi menemui teman-temanku?
Tidak, kamu tidak bisa.
Jika Anda bertanya kepada guru
inilah jawaban yang akan kamu dapatkan.
Paman, bolehkah aku keluar?
Karena Anda
bertanya pada keluarga,
lalu apa yang ingin
dikatakan keluarga?
Oke.
Anda bisa pergi.
Ya, tapi bawalah
pengemudi dan mobilnya.
Segera kembali.
Dan jangan datang dalam keadaan mabuk sama sekali.
Teman memaksa saya untuk minum.
Atau dicampur dengan
jus dan diminum.
Semua alasan ini tidak
akan berhasil, oke?
Hati-hati sayang.
'Menjauhlah dari istriku, oke?'
'Kalau tidak, aku akan membuangmu
ke tumpukan sampah yang besar.'
'Maukah kamu?'
"Tapi aku tidak membuang barang-barang."
'Aku hanya menghilangkannya.'
Kemana kamu pergi?
Aku mendapat pesan dari temanku.
Dia telah memanggilku pulang.
Jadi saya pergi ke sana.
Apa yang terjadi, Anu?
Siapa yang kamu telepon?
Saya menelepon Nakul.
Saya jahat bahkan jika saya
bertengkar dengan seseorang.
Jika aku mengkhawatirkan
seseorang, itupun aku jahat.
Khawatir?
Itu semua adalah drama.
Ya, saya sangat buruk.
Faktanya, aku yang terburuk, apakah kamu bahagia sekarang?
- Oh!
Hari ini untuk pertama kalinya,
dia mengatakan hal yang benar.
Nenek, aku adalah diriku yang sebenarnya,
tetapi aku adalah menantu perempuanmu.
Saya istri cucu Anda.
Cintai aku atau jangan
cintai aku tapi setidaknya,
jangan melontarkan
tuduhan serius seperti itu
hidup seseorang dalam
bahaya karena aku.
Jadi siapa yang harus saya salahkan?
Jika ya, maka saya hanya
akan menyalahkan Anda.
Saya tidak bisa mengatakan
bahwa orang asing terlibat.
Leela, mengapa kamu
meningkatkan masalah ini?
Anda berdua gugup itu sebabnya
Anda mengatakan hal seperti itu.
Tolong, tenang.
Tidak, Kakek.
Dia tidak melihat saat aku
merawat Pari tempo hari.
Tapi dia melihat saat Kavya terjatuh.
Ya, karena kamu hanya
menumpahkan airnya.
Seolah-olah Anda belum pernah menumpahkan air.
- Ya saya punya
tapi aku tidak pernah
membahayakan nyawa siapa pun.
Tidak, kamu hanya membahayakan
gendang telinga orang.
Karena kamu..
Hentikan!  Cukup, Nenek!
Ini bukan salahku setiap saat.
Saya tidak selalu salah.
- Jangan berteriak.
Nenek, dengarkan aku
dan pahami baik-baik.
Hanya karena Anda lebih tua
tidak selalu berarti Anda benar.
Bahkan Anda bisa saja salah dalam apa
yang Anda pikirkan, ucapkan, atau yakini.
Faktanya, kali ini kamu salah.
Aku tidak membuat Kavya terjatuh.
Itu adalah kecelakaan.
Saya tidak berhutang penjelasan
apa pun kepada siapa pun.
Tangisan dan jeritanmu
tidak akan mengubah apapun.
Nenek, hentikan!  Ini sudah
keterlaluan tanpa alasan.
Kamu diam saja.
Suami yang dikutuk.
Jika dia suami yang
dikuasai istri, lalu siapa saya?
Istri saya tidak mendengarkan
saya sama sekali.
Bahkan jika aku mati sambil
berteriak, dia
tidak tinggal diam.
Dia selalu punya caranya sendiri.
Menurut ini, saya adalah suami
yang paling dikecam
dalam keluarga ini.
Kakek, BPmu akan melonjak.
Biarkan itu melonjak.  - Kakek.
Paling-paling aku akan mati.
Mengapa kamu berkata demikian?
- Diam!
Diam saja.
Samar, pergilah.
Pergi dan tangani Dimpy.
Nona Leela
jika Anda mengizinkan,
haruskah ini menjadi budak Anda
pergi tidur?
Tidak peduli apa yang terjadi.
Jika Kavya dan bayinya tidak
pulang dengan selamat besok pagi
maka aku akan memastikan Dimpy
menghadapi penderitaan seperti itu
bahwa tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
Nakul tidak menjawab teleponnya.
Anu, menurutku kamu menjadi
kesal karena hal yang tidak perlu.
Bagaimana dia bisa menjadi Malati Devi?
Itu pasti orang lain.
Itu pasti hanya ilusi.
Anda salah.
Saya tidak!
Apakah saya tidak akan
mengenali guru saya?
Dia adalah guruku.
A-Aku tidak mengerti
apa-apa saat itu, jadi..
Kalau tidak, aku tidak
akan membiarkannya pergi.
Baiklah.  Teleponlah dia.
Nakul tidak menjawab telepon.
Begitu dia menjawab
panggilan itu, saya akan mudah.
Terkadang orang
tidak menjawab telepon.
Anda menjatuhkan pesan.
Dia akan menelepon kembali.
Baiklah.
Oke, cukup.  Hanya itu saja.
Jangan stres lagi.
Itu terlalu berlebihan, oke?
Aku akan pergi menemui Anu.
Nakul, jawab teleponku.
Atau tolong telepon saya kembali.
Saya perlu segera berbicara dengan Anda.
Dia adalah guruku.
Aku yakin, dia adalah guruku.
'Aku sudah bilang padamu'
'kamu tidak seharusnya datang kemana-mana'
'dekat Kavya dan anaknya.'
'Dia tidak mungkin
selalu salah.'
'Dia sangat ingin bertemu
Kavya, biarkan dia bertemu.'
'Bahkan pisaunya sangat
dekat dengan sayuran'
'dan kemudian dipotong.'
'Kamu salah, Ibu mertua.
Salah besar.'
'Kemarin seorang wanita datang ke sini'
'dan terjatuh di kap mobilku.'
'Ya, aku pernah
melihatnya di sekitar kuil ini.'